Repository: microsoft/vs-streamjsonrpc
Catalog: src/StreamJsonRpc.Desktop/MultilingualResources/StreamJsonRpc.Desktop.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# BothReadableWritableAreNull
source: Both readable and writable are null.
ja: Readable と Writable の両方が null です。
zh_hans: 可读内容和可写内容均为 null。
zh_hant: Readable 和 Writable 都是 Null。

# DroppingRequestDueToNoTargetObject
source: Got a request to execute '{0}' but have no callback object. Dropping the request.
ja: '{0}' の実行の要求を受け取りましたが、コールバック オブジェクトがありません。要求を削除しています。
zh_hans: 已获得执行“{0}”的请求，但没有回调对象。删除请求。
zh_hant: 收到執行 '{0}' 的要求，但沒有回呼物件。正在卸除要求。

# EmptyDelimiter
source: Delimiter is empty string.
zh_hans: 分隔符为空字符串。
zh_hant: 分隔符號為空字串。

# ErrorWritingJsonRpcResult
source: Error writing JSON-RPC Result: {0}: {1}
ja: JSON-RPC 結果の書き込み時のエラー: {0}: {1}
zh_hans: 写入 JSON-RPC 结果 {0} 时出错：{1}
zh_hant: 寫入 JSON RPC 結果時發生錯誤: {0}: {1}

# FailureDeserializingJsonRpc
source: Failure deserializing incoming JSON-RPC '{0}': {1}
ja: 受信 JSON-RPC '{0}' の逆シリアル化の失敗: {1}
zh_hans: 反序列化传入 JSON-RPC“{0}”时失败：{1}
zh_hant: 將傳入的 JSON RPC '{0}' 還原序列化失敗: {1}

# JsonRpcCannotBeNull
source: JSON-RPC must not be null.
ja: JSON-RPC は null にできません。
zh_hans: JSON-RPC 不得为 null。
zh_hant: JSON-RPC 不得為 null。

# MethodHasRefOrOutParameters
source: {0} has ref or out parameter(s), which is not supported
ja: {0} は ref または out パラメーターを含んでいますが、サポートされていません
zh_hans: {0} 具有不受支持的 ref 或 out 参数
zh_hant: {0} 有不支援的 ref 或 out 參數

# MethodIsNotPublic
source: {0} is not public
ja: {0} はパブリックではありません
zh_hans: {0} 不是公共的
zh_hant: {0} 不是公用的

# MethodNameCaseIsDifferent
source: '{0}' method name has different case from requested '{1}'
ja: '{0}' メソッド名は要求された '{1}' とは大文字と小文字が異なります
zh_hans: “{0}”方法名具有与请求的“{1}”不同的事例
zh_hant: '{0}' 方法名稱，其大小寫與所要求的 '{1}' 不同

# MethodParameterCountDoesNotMatch
source: {0} parameter(s): {1}, but the request supplies {2}
ja: {0} パラメーター: {1} ですが、要求は {2} を提供しています
zh_hans: {0} 个参数：{1}，但请求提供 {2}
zh_hant: {0} 參數: {1}，但要求提供 {2}

# MethodParametersNotCompatible
source: {0} parameters are not compatible with the request: {1}
ja: {0} パラメーターは、要求と互換性がありません: {1}
zh_hans: {0} 个参数与请求 {1} 不兼容
zh_hant: {0} 參數與下列要求不相容: {1}

# MoreThanOneMethodFound
source: More than one target method found: {0}.
ja: 複数のターゲット メソッドが見つかりました: {0}。
zh_hans: 找到多个目标方法 {0}。
zh_hant: 找到多個目標方法: {0}。

source: Reached end of stream.
ja: ストリームの終わりに達しました。
zh_hans: 已达到流结尾。
zh_hant: 已達資料流的結尾。

source: Readable cannot read.
zh_hans: 无法读取可读内容。

# ReadableNotSet
source: Readable is not set.
zh_hans: 未设置可读内容。
zh_hant: Readable 未設定。

# ReadingJsonRpcStreamFailed
source: Reading JSON-RPC from the stream failed with {0}: {1}
ja: ストリームからの JSON-RPC の読み取りに {0} で失敗しました: {1}
zh_hans: 从流读取 JSON-RPC 失败，出现 {0}：{1}
zh_hant: 從資料流讀取 JSON-RPC 失敗。發生 {0}: {1}

source: Response is not error.
ja: 応答は、エラーではありません。
zh_hans: 响应不是错误。
zh_hant: 回應不是錯誤。

# StreamDisposed
source: Stream has been disposed
ja: ストリームが破棄されました
zh_hans: 已释放流
zh_hant: 資料流已處置

# TaskNotCompleted
source: The task is not completed.
ja: タスクが完了していません。
zh_hans: 任务未完成。
zh_hant: 此工作未完成。

# TaskWasCancelled
source: The task was cancelled.
ja: タスクはキャンセルされました。
zh_hans: 任务已取消。
zh_hant: 此工作已取消。

# UnableToFindMethod
source: Unable to find method '{0}/{1}' on {2} for the following reason: {3}
ja: 次の理由により、{2} でメソッド '{0}/{1}' が見つかりません: {3}
zh_hans: 找不到 {2} 上的方法“{0}/{1}”，原因如下：{3}
zh_hant: 在 {2} 上找不到方法 '{0}/{1}'，原因如下: {3}

# UnexpectedErrorProcessingJsonRpc
source: Unexpected error processing JSON-RPC '{0}': {1}
ja: JSON-RPC '{0}' の処理中に予期しないエラーが発生しました: {1}
zh_hans: 处理 JSON-RPC“{0}”时出现意外错误：{1}
zh_hant: 處理 JSON RPC '{0}' 時發生未預期的錯誤: {1}

# UnrecognizedIncomingJsonRpc
source: Unrecognized incoming JSON-RPC '{0}'
ja: 認識されない受信 JSON-RPC '{0}'
zh_hans: 无法识别传入 JSON-RPC“{0}”
zh_hant: 無法識別傳入的 JSON RPC '{0}'

source: Writable cannot write.
zh_hans: 无法写入可写内容。

# WritableNotSet
source: Writable is not set.
zh_hans: 未设置可写内容。
zh_hant: Writable 未設定。
